Un jour, tu iras loin. Et j'espère vraiment que tu resteras là.
Oups, c'est ma faute. J’aurais juré avoir affaire à un adulte.
J'adore ce que tu as fait avec tes cheveux. Comment fais-tu pour que ça sorte de tes narines comme ça ?
Vous êtes la raison pour laquelle Dieu a créé le majeur.
Je suis occupé en ce moment, puis-je t'ignorer une autre fois ?
Oh, tu n'aimes pas être traité comme tu me traites ? Ça doit être nul.
Arrete de pleurer
Chiale pas
Zoulette
Raciste, moi raciste, Salomon, raciste... Enfin Dieu merci, Antoinette épouse un français bien blanc... bien blanc, il est même un petit peu pâlot, vous trouvez pas ? Avec ses petits boutons...
Vous êtes juif ! Comment ? Salomon, vous êtes juif ? Salomon est juif, oh !
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.
Vous me demandez si j'ai un Dieu complexe? Permettez-moi de vous dire quelque chose: je suis Dieu.
L'idée de Dieu est de toutes les preuves de l'existence de Dieu la plus irrécusable.
La branche chargée de fruits s'incline.
Y'a rien de plus beau, Qu'une femme amoureuse qui fait l'amour.
La Bible dit que l'homme a été fait à l'image de Dieu - et il est vrai que l'homme et le Dieu se ressemblent jusque dans leurs colères.
On ne peut offrir quelque chose qui ne nous appartient pas...
Il y a quelque chose dans la maladie qui brise l'orgueil de la virilité.
Je ne suis pas raciste, mais il faut bien voir les choses en face : les enfants ne sont pas des gens comme nous.
Mais tout est raciste, c'est pas possible ! On ne peut plus rien dire sans se faire insulter de raciste, j'en sais quelque chose. Il faut arrêter avec ça. Eric Zemmour
Quand un Blanc dit qu'un Noir est un con, on dit que le Blanc est raciste. Quand un Noir dit qu'un Blanc est un con, on dit que le Blanc est un con. Ce en quoi on a tort : on peut très bien être noir, et con.
Un peintre ne peut pas être raciste : c' est déjà un homme de couleur.
Un raciste, quand il commande un "Black & White", demande deux verres séparés.
Ce serait raciste de penser que les étrangers n'ont pas le droit d'être cons comme toi.
Je ne suis pas raciste, la preuve : je n'hésite pas à écrire noir sur blanc mes pensées.
